Downloaded From MoviesMod.Org
Szia!
Futni mész?
Igen. És te?
Tiplizek edzésre.
Blake apja válogatót tart,
és be kell kerülnöm a csapatba.
- Jó leszel.
- Beszélni akartam veled.
Most, hogy letoltam a jogsit…
Jól van, nem kell menőzni!
Nem értem, miért izgulsz ennyire.
Sikerülni fog.
Jól van, köszi.
Gondoltam, lehetne egy rendes randink.
Jó, oké, asszem.
De vigyáznunk kell, nehogy meglássanak.
Mozi? Elmehetnénk Lockwoodba.
Horrorklasszikusokat adnak.
Oké, jól hangzik.
Majd azt mondom,
hogy a rodeós srácokkal bulizom.
Én meg azt, hogy átmegyek Grace-hez.
Hali!
- Szia!
Mi jót csináltok?
- Semmit.
- Indulok edzésre.
Szóval a párhuzamos parkolás
a forgalmi vizsga végén lesz?
Ja, miután vezettél a… forgalomban.
- Köszi.
- Nincs mit.
- Simán átmész.
- Remélem.
Hát, akkor később találkozunk.
Szia!
Gyönyörű itt.
Figyu, apa! Mit keresünk itt?
Látjátok ezt?
Vályogtalaj.
És az jó?
Igen, a szőlőnek az.
Szőlő?
- Mi ez az egész?
- Na jó.
Ha minden igaz, apád dédapja
bort készített a szesztilalom alatt.
Tudtuk, hogy van itt valahol szőlő,
csak azt nem, hol.
Amíg bele nem botlottam. Nézd!
Miközben Murphyt kerestem.
Ez a szőlő mindent kibírt.
Ez a megoldás
a pénzügyi gondjainkra, Will.
Azt hittem, az élményranch az.
Az elvileg pár jurtáról
és némi lovaglásról szólt.
És mire egyet pislogtam,
egy vendégház állt az udvaron.
Richard pedig rátelepedett az egészre.
Akkor beszélek vele,
hogy csavarjunk vissza.
Már késő, Will.
- Véget vetek ennek.
- Nem teheted.
Kifizettük az engedélyt,
lefektettük a vezetékeket.
- Ott a szerződés.
- Azt megbeszélem Richarddal.
Csak úgy átnyergeltek a borászatra?
Tudjátok, milyen kemény meló?
Hogy mikor lesz belőle nyereség?
Igen, tudjuk.
Ezért adjuk bérbe a földet
a Little Cap pincészetnek.
Rögtön lesz pénzünk,
és kifizethetjük a befektetőket.
Akkor… ennyi volt?
Tudom, hogy nagy váltás,
de jobb lesz így.
Mindannyiunknak.
ÉN ÉS A WALTER FIÚK
Gondolkodtál a halottak napján?
Tavaly nem akartalak ezzel terhelni,
de mit szólnál, ha holnap megtartanánk,
mielőtt visszamegyek New Yorkba?
Visszamész New Yorkba?
Igen, van pár találkozóm a ranch ügyében.
Minden oké a ranchcsel?
Most hogy a pajta leégett, meg minden?
Az ilyen projektekkel
mindig van valami zűr, de…
minden oké lesz.
- Tényleg?
- Igen.
Nincs miért aggódnod.
Jól van.
Akkor… holnap?
Nem tudom.
Ahogy akarod.
Max tolódik jövőre.
Ja.
Sajnálom Willt.
Annyit dolgozott.
Majd később beszélek vele.
Richard sem lesz elragadtatva.
Az már nem az én bajom.
Jó, de…
Ezt ő akarta elmondani neked.
Ajjaj, mit?
Anyagi zűrbe került.
Saját zsebből szállt be.
És a befektetők?
Miért csinálta?
Mert Jackie az egyetlen rokona.
Szóval így tíz önkéntesünk van jövő hétre
a közösségi kert rendbetételére.
Akkor szerintem mára ennyi.
Az igazgató megkért, hogy tegyük ki
ezeket a plakátokat a suliban.
Mindenki vihetne pár plakátot,
és kifelé kitehetnétek.
Ezt már láttam a városban.
Silver Falls-i fényünnep?
Ja, tök buli.
Az egész város fényárban úszik.
Lesz kaja, játék, zene, forró csoki.
A gyülekezet jótékonysági tombolát tart.
És lesz egy díjátadó azoknak,
akik valami király dolgot
tettek a városért.
Az igazi Silver Falls-i életérzés.
Szuper! Miben segíthetünk?
Semmiben. Az önkori intéz mindent.
Oké, akkor ennyi.
Jövő héten találkozunk.
És boldog halloweent!
Igen!
Kösz, Erin!
Szóval az a nagy ház a Roger Streeten
ilyenkor átalakul kísértetházzá.
Még nem voltam a szüleim miatt,
és tényleg parának tűnik,
de ha együtt mennénk, jó buli lenne.
Igazából Alexszel randizom.
És azt mondanám, hogy veled voltam.
Ja, simán. Szívesen leszek fedősztori
egy titkos randihoz.
Köszi!
Hova mentek?
Na, mit tolunk halloweenkor?
Semmit.
Készülnöm kéne a jövő heti matekdogára.
Az előző kettes lett, és apám kiakadt,
szóval Jackie átjön,
és segít a tanulásban.
Ugye, Jackie?
Aha, igen.
Én valami halloweenpartira gondoltam.
Tényleg lenne kedved bulizni
a Zach-Nathan sztori után?
Igazából szerintem jót tenne.
Na, figyu! Kábé hat óra múlva halloween.
És hat óra nem elég,
hogy megszervezzünk egy bulit.
Nem kell túlgondolni.
Van egy hely a Monty's felett.
Egész creepy. Tarthatnánk ott.
Grace, elterjeszthetnéd a hírt,
mielőtt vége a sulinak.
Végül is, oké.
De mi lesz a kajával,
a dekorációval, a piával?
Jackie, ne már!
Nagyon rám férne.
Nathan után.
Oké.
- Igen!
- Segítek.
Alex! Jössz a halloweenpartinkra?
- Ma?
- Ja, halloween van.
Nem jó. A kicsiket kísérjük
csokigyűjtő körútra, rémlik?
Azt hittem, Grace-szel tanultok.
Ja, az utána lesz.
Akkor gyertek inkább el a buliba!
Oké, sima. Ott találkozunk.
Jó halloweent!
- Este tali, oké?
- Oké.
- Ez meg mi volt?
- Skylar halloweenpartit tart.
Engem nyilván nem hívott.
- Maradok veled.
- Még mindig nem beszéltek Erinnel?
Nem áll szóba velem.
Akkor horrorfilmezünk.
Jól van, srácok! Figyeljetek ide!
Én is voltam gimis.
Tudom, milyen nehéz ellenállni
a kábszi és a pia csábításának.
De nekünk, sportolóknak
magasabban van a mérce.
Sajnos néhányotok ezt nem tudja.
A következő játékosoknak
pozitív lett a tesztje,
és további döntésig
felfüggesztik őket a csapatból.
Ez komoly?
Carter Reeves,
Sean Stanley és Dylan Newsome.
Isaac!
- Te vagy az új irányító.
- Mi van?
Dylan, várj már!
Mit akarsz?
- Jól vagy?
- Nem.
Miattad padozhatok,
és lemaradunk a rájátszásól.
Nem az én hibám, hogy megbuktál a teszten.
Nem, de pont erre vágytál.
Isaac az új irányító,
és nem kell nézned, ahogy túlszárnyallak.
Hülyéskedsz? Próbáltam segíteni neked.
Segíteni?
Úgy hajtottál, hogy majdnem megsérültem.
Azért, hogy fejlődj. Hogy nyerjünk.
Ez az edző dolga.
Tudod, mi lett volna a dolgod?
Hogy helyettem tesztelj.
De kezdettől fogva
ki akarsz cseszni velem.
Így érzed?
Most úsztunk meg egy balhét.
Miért kockáztattam volna?
Senki sem jött volna rá.
Mindig más a hibás, mi?
Ki akarok veled cseszni?
Nem kellek én ide, elintézed te magad.
Oké.
Gyorsítasz vagy lassítasz,
ha lehajtasz az autópályáról?
- Lassítok.
- Helyes!
Mi a teendő, ha a zebránál
valami akadályozza a kilátást?
Óvatosan közelítem meg az átkelőt,
és mindkét irányba körülnézek.
Helyes!
Megvannak estére a mozijegyek.
Szuper!
Csak előbb
be kell ugranunk Skylar bulijára.
Korán odamegyek segíteni,
aztán külön-külön lelépünk.
- Hogy ne gyanakodjanak.
- Jó.
Talán egyszer majd
együtt is elmehetnénk egy buliba.
Ja, persze.
Csak most annyi minden van,
hogy nem ez a legjobb alkalom,
hogy elmondjuk, nem?
Ja.
Ne!
Mi az?
Csak…
Mindjárt elfogy.
Nem jó, ha veszel még egy üveggel?
Nem. És nem ez a lényeg.
Anyukámé volt.
Ne haragudj…
Semmi baj.
Ez csak egy parfüm.
Nem gáz. Túlélem.
Viszont ideje indulnom.
Oké.
Szuper leszel.
Köszi.
Garcia hogy lett egyáltalán tartalék?
Képtelen pontosan passzolni.
Hé, Cole!
Vágom, hogy az unokatesód,
de életében nem volt egy jó passza.
Ja, mert ti már első nap profin nyomtátok.
Szálljatok le róla!
Szálljunk le róla!
Indulhatunk?
Igen.
A bóják jelképezik a többi autót,
amiket ki kell kerülnie.
Nagyon ügyeljen rájuk,
ahogy kitolat a parkolóhelyről!
Értem.
Rendben, tolasson túl az utolsó bóján,
aztán arra hajtson ki a parkolóból!
Elnézést, a fékek jobban fognak,
mint amit megszoktam.
Hé! Állítsa le a járművet!
Megpróbálhatom újra?
Ledöntött két bóját.
- De még nem is…
- Megbukott.
Elviszem a gyerekeket halloweenezni,
úgyhogy ha jön valaki, ti nyittok ajtót.
Mire jó ez?
Idáig úgy sem vergődik el senki.
Hátha majd idén.
Rendelhetünk pizzát?
- Persze.
- Ez az!
Hát túlélted!
- Megbuktam.
- Jaj, sajnálom!
Nyugi, nem nagy ügy,
ő háromszor is megbukott.
Jó, de a másodiknál meg voltam fázva,
úgyhogy az nem számít.
Alex volt az egyetlen,
aki nem bukott az első alkalommal,
szóval csak folytattad
a családi hagyományt.
Legközelebb simán átmész.
Ha nem vagy náthás.
Köszönöm.
Mennem kell készülődni.
Grace beugrik értem, és elvisz a buliba.
Nátha? Komoly?
- Hagyd már ezt a náthát!
- Tényleg!
Kevesebb mint három óra alatt
fullosra felpimpeltük a helyet.
Ez rekord. Még nekünk is.
Jézusom, ne már!
Miért? Cuki jelmez.
Ilyen gót hercegnő feeling.
Nem gót hercegnő,
hanem La Calavera Catrina.
Milyen Cala?
Finoman nyúlja a kultúránkat.
- Szeretnéd, hogy kidobjam?
- Ne, nem gáz. Minden oké.
Oké.
Hali! Király jelmez!
Köszi! A tiéd is.
Köszi.
Te nem öltöztél be?
Te meg miről beszélsz?
Én vagyok James Dean.
Ki az a James Dean?
- George!
- Szia, Richard!
Nem halloweenoztok?
A srácok úgy feltankoltak csokival,
hogy húsvétig is kitart.
És persze leszedtem a vámot.
Kérsz?
Akkor sikeres estétek volt.
Igen.
Bejössz egy italra?
Köszi.
Szóval, mi volt olyan sürgős,
hogy át kellett jönnöd?
Az élményranch.
Azt sejtettem.
Köszönöm.
Nézd!
Tudom, milyen sokat…
tettél bele ebbe.
Katherine elmondta?
Kisegítettél minket a bajban,
és ezért hálás vagyok.
De végleg lefújom a projektet.
Azzal egy kicsit elkéstél.
Aláírtuk a szerződést.
Jogilag nem tehetsz semmit.
Nem vagyok benne olyan biztos.
Mint mondtam, a szerződésben
nem volt szó ekkora léptékű fejlesztésről.
Két régi kolis társam is ingatlanügyvéd.
Biztos ezt akarod?
Figyelj!
A feleségemnek azt mondtad,
hogy kizárólag azért szálltál be,
mert Jackie a rokonod.
- És hogy kihúzzalak a szarból!
- Amit köszönök.
Nem hagyhatnánk a jogászkodást?
Ha Jackie a családtagod, mi is.
Ez nem változtat azon a tényen,
hogy kicseszel velem, ráadásul tartozol.
Igazad van, úgyhogy hallgass végig!
Van egy tervem a birtokkal,
amiből minden centet visszafizetek,
méghozzá kamatostul.
Szinte azonnal.
Oké, hallgatlak.
Helló, fiúk!
Szelfi?
Kösz, hogy eljöttetek.
- Naná hogy nem öltöztél be.
- Egyenesen munkából jövök.
De azért igyekeztem.
Szép!
Hallottam a felfüggesztésről.
Hogy vagy?
Őszintén?
Jól.
Szia, Jimmy!
Ez komoly? Még mindig ezen pörögsz?
Tudod, mit?
Lépek is.
Ez meg mi volt?
Cserben hagyott.
Hogy érted?
Az egészet megakadályozhatta volna.
Hogy? Nem tehetett semmit.
Várj!
Megkérted, hogy teszteljen helyetted?
Most már mindegy.
Apám tolt egy kis adományt
a sport tanszéknek.
Nehogy bukjam a próbajátékot.
És a sulinak a bajnokság az első, szóval…
hétfőtől újra játszom.
Apuci előkapta a csekkfüzetét,
és minden gondod elillant?
És ez miért is baj?
Rád más szabályok vonatkoznak,
mint a többségre?
Jaj, Kiley! Ez nem ilyen egyszerű.
Jó lehet,
hogy nem kell felelned a tetteidért.
Szép estét!
Várj, Kiley!
Király.
NEM AKARTAM…
FELEJTSD EL…
- Egy felest?
- Kösz, nem.
Hali, később dumálunk.
- Oké.
- Csá, haver.
Mennem kell.
Hahó!
Szia!
Nem akarsz meglépni?
- De.
- Megvan minden cuccod? Oké.
Egy pillanat.
KILEY
SEGÍTS, LÉGYSZI! ÁTJÖNNÉL?
Mi?
- Mi a baj?
- Kiley írt. Segítséget kér.
Oké, menj csak!
- Majd máskor megnézzük a filmet.
- Tuti?
Persze, nem gáz. Minden oké.
Oké. Szia!
Na jó. Ti meg mit műveltek?
- Hogy érted?
- Te meg Alex.
- Összejöttetek?
- Nem, miből…
Miből gondolod?
Nem vagyok hülye.
Jackie!
A te dolgod, hogy kivel jársz.
És bírom Alexet.
Mindig is tök helyes srácnak tűnt,
és pár hónap alatt még jobb pasi lett.
De?
Picit mindig úgy éreztem,
hogy talán Cole a nyerő.
Mi? Dehogy!
Csak barátok vagyunk.
Oké.
Megvolt az oka,
hogy Dannyvel titkolóztunk az elején,
de ti miért csináljátok?
Bejön neked Alex, nem?
De, persze.
Ez bonyolult.
Ugye nem mondod el senkinek?
Dehogy, nyilván nem.
És nem kell rám hallgatnod.
Dannyvel is elromlottak a dolgok.
Szóval talán igazatok van,
hogy nem veritek nagy dobra.
Amúgy sem tartozik másra.
Erin, nem tudom,
mi történt köztetek Dannyvel,
de abban biztos vagyok,
hogy sosem bántana akarattal.
Igen…
Azt hiszem, igazad van, csak…
Ahogy mondtad, ez bonyolult.
Jól van, menjünk!
Gyere, menjünk be!
Nagyi!
Szia!
Mi a baja?
Elő szokott vele fordulni.
Ivott?
Semmi baja, csak segíts bevinni!
Oké.
Basszus, itt egy jó pasi sincs,
aki szingli!
Szar ez a buli.
Ja. Azt hittem,
egy buli elterelné a gondolataimat,
de őszintén szólva
csak rontott a helyzeten.
Viszont most már kijelenthetem,
hogy Billy Edwards…
nem full heteró.
Mi az?
- Hülye vagy!
- Skylar!
Valaki hány a mosdóban.
Mennem kell.
Miért vagy még itt?
Nem moziban kéne lenned Alexszel?
El kellett mennie.
Konkrétan lehetetlen megoldani,
hogy Alexszel kettesben legyünk,
és ma végre lett volna egy rendes randink.
De nyilván nem jött össze,
mert belerángattak a buliszervezésbe.
Aztán Alex lelépett, és a tetejébe
megbuktam a forgalmi vizsgán,
mielőtt kiálltam volna a parkolóból.
A parkolóból, Grace.
Ki csinál ilyet? Én tuti nem.
Egészen mostanáig
még sosem buktam meg vizsgán.
Jól van. Holnap jobb lesz.
A holnap még rosszabb.
Holnap lesz a halottak…
- Na megállj!
- Várj!
Hé, mire készülsz?
Letépem a jelmezt arról a buta…
Milyen jelmezt?
Az egy Calavera Catrina.
Fogadok, fogalma sincs, ki az,
és hogy mit jelent.
- És?
- És nem lenne szabad felvennie!
Jól van. Nyugodj meg!
Nézz rám!
Mély levegő!
Jól vagy?
Aha.
- Tuti ne hívjuk a 911-et?
- Tuti.
Nem kell ide orvos. Csak ki kell pihennie.
Mindig ez van. Holnapra jól lesz.
Fogalmam sem volt erről, Kyles.
Miért nem mondtad?
Nem sokat beszéltünk mostanában.
Szólnod kéne valakinek.
- Például?
- Nem tudom, mondjuk egy tanárnak.
Ha elmondanám,
azonnal hívnák a gyermekvédelmet.
És utána?
- Szerinted mi lenne?
- Passz.
Állami gondozásba kerülök.
- Azt már nem!
- Kiley!
A nagymamád a felnőtt.
Neki kéne gondoskodnia rólad.
Igazad van.
Kéne.
De nem mindenkinek jut tökéletes család.
A forgalmi vizsgáról van szó?
Mert Willt is elkaszálták elsőre.
- Engem is. Dannyt pedig…
- Háromszor is meghúzták.
Tudom!
Hé, kitől hallottad, hogy megbuktam?
A Walter családban nincsenek titkok.
Ha nem a vizsga az, akkor mi?
Biztos hülyén hangzik,
de a holnapon stresszelek.
A holnapon?
Día de los muertos.
Sokat jelent nekem, tudod?
Nem csak a jelmezekről szól.
Az elvileg egy ünnep.
A halottaink tiszteletére.
Nekem pedig egyszerűen nem megy.
- Ne gyötörd magad!
- Mi a baj velem?
- Miért nem tudom megünnepelni a családom?
- Nincs veled baj.
És még van időd, hogy meggondold magad.
A holnap…
arról szól, hogy ápoljuk az emléküket.
De egyre halványulnak.
Ha New Yorkban vagyok, és körülvesznek
a helyek, ahol együtt jártunk,
ahová közös élmények fűznek,
közelebb érzem őket.
Valóságosabbnak.
De sosem jártak itt, Silver Fallsban,
ezért itt nem érzem a jelenlétüket.
És minél jobban
próbálok itt beilleszkedni,
annál messzebb érzem magam tőlük.
Úgy érzem, elveszítem őket, Cole,
és mintha önmagamat is elveszíteném.
Nem veszíted el önmagad.
Mindig Howard maradsz.
Nekem pedig…
mindig New York leszel.
Oké?
Igen.
Hazaviszlek.
Oké.
Köszönöm.
Hogy eljöttél.
Rám mindig számíthatsz.
Ugye nem mondod el senkinek?
Dehogy!
Ezért voltál ilyen morcos mostanában?
Én?
Alex,
mióta hazajöttél a rodeótáborból,
felém se nézel.
Mert eléggé úgy jött le,
hogy nem akarsz velem lenni.
Mintha haragudnál rám.
Nem haragszom rád.
Akkor mi a baj?
Will és Haley esküvőjén…
azt mondtad,
szinte olyan vagyok, mint egy pasi.
Tényleg?
Én csak úgy értettem, hogy…
jó arc vagy, és felszabadultan
érzem magam a közeledben.
Ne csináld, Kiley!
Hiányoztál.
Te is nekem.
Kyles?
Igen?
Minden oké köztünk?
Persze.
Minden oké.
Gondolja csak el,
milyen bonyolult szerkezet az agy.
Akkora, mint ez,
de milliószor hatékonyabb.
Épp ideértél
a filmklub második felvonására.
Jobb ötletem van.
Csokipóker?
- Ki játszik?
- Én.
- Én is.
- Igen!
MEGGONDOLTAM MAGAM.
LEGYEN DÍA DE LOS MUERTOS.
Oké, Danny! Keverd meg rendesen!
Oké.
New York! Te is játszol?
Vigyázz, könyörtelenek vagyunk!
Fosszalak ki titeket?
Tuti?
A kis hamiskártyás!
Oké. Lássuk, mit tudsz!
Kihívás elfogadva.
Hahó, gyertek már játszani!
Oké, nézzük!
Jól van.
Gyönyörű.
Mondasz valamit, vagy majd én?
Kezdd te!
Elhunyt szeretteink!
Köszöntünk titeket ezen a napon.
Hálával emlékezünk meg rólatok.
A tőletek kapott szeretetet
örökké szívünkben hordozzuk.
Feliz día de los muertos!
És…
- Mutatok még valamit.
- Mi az?
Oké, kezdhetjük!
Istenem!
Az ötödik szülinapom.
Isten éltessen, mi amor!
Tessék!
Kívánj valamit!
Bravó!
Ügyes vagy!
Honnan van?
Még én vettem fel anno.
De nem tudtam rávenni magam,
hogy megnézzem.
Mostanáig.
- Ez a tökéletes alkalom.
- Igen.
Van még ebből egy csomó.
Tényleg?
Rászánthatnánk egy napot.
Ha szeretnéd.
Mielőtt indulok a reptérre.
- Örülnék neki.
- Szuper, menjünk!
- Kikérdezzelek?
- Vágom a playeket.
Zöld jobbra, 23 Z-villám kettőre.
Az elkapó villámgyorsan visszafut
a támadófal mellett.
A play kettőre indul.
Nem tudom, mit műveltem edzésen.
Egész évben figyeltem Dylant.
Csak a kezdeti lámpaláz.
Nem izgultam, csak…
Tudod…
Figyu!
Amikor először beállítottak,
úgy paráztam, hogy behánytam.
Pont egy felsőbb éves cipőjére.
Komoly? Basszus!
Nem lesz gáz, csak…
ne hányj!
Ne hányjak. Vettem.
És persze tanulj!
Hogy vagy, fiam?
Beszéltél már Richarddal?
Nem.
Én igen.
Tudom, hogy csalódott vagy,
és büszke vagyok rád,
hogy milyen keményen melóztál.
Akárhogy is alakult.
De azért leállítod.
Nem volt nekünk való, Will.
És szétszakította volna családot.
Azt sosem hagytam volna.
Pedig már el is kezdődött.
Fontosabb volt, Richard mit akar,
mint az, amit anyád és én.
Kétszer is kértem,
hogy álljatok le, de hiába.
Mert ebben állapodtunk meg.
De találtunk jobb megoldást.
És ezt Richard is megérti.
Szeretném, ha te is beszállnál.
Apa, bérbe adod a földet.
Kifizetnek, és elvégzik a munkát.
Nincs semmi, amiben részt tudnék venni.
Csak álljak és nézzem?
Most indulok a reptérre,
de pár nap múlva jövök.
Üdvözlöm a várost!
Átadom.
Köszi még egyszer a mait.
Örülök, hogy megtartottuk.
Itt voltak velünk. Ez biztos.
Nyugodtan maradj, amíg csak akarsz!
Itt a kulcs, ha egy kicsit egyedül lennél,
amíg távol vagyok.
Walteréknél elég nagy a nyüzsgés.
- Majd locsolom a növényeidet.
- Oké.
- Szeretlek.
- Én is.
- Szia!
RÁÉRSZ?
MEGVAN A TÖKÉLETES RANDIHELYSZÍN
Szia!
Kitették már?
Ja.
Figyu! A felvételi vizsga nem minden.
Csomó helyre jelentkezhetsz még.
1250 pontom lett.
Mi?
Ez hihetetlen!
- Jól van, nyugi!
- Gyere!
- Gyere ide!
- Nyugi már!
1250 pontom lett!
Igen!
Szóval, mi volt tegnap Kiley-val?
Vele semmi. Csak a nagyijával.
El akartak húzni egy kanapét,
és kificamította a bokáját.
- Jól van?
- Igen.
- Hogy alakult a buli?
- Elég uncsi volt.
Nem maradtam sokáig.
- Akkor nem lehet hiányérzetem.
- Nem. De te hiányoztál.
A feliratot fordította: Tóth Márton
Downloaded From MoviesMod.Org